(บุคคล เหตุการณ์ สถานที่ องค์กร
และอื่นๆ ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ถูกถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามแนวปฏิบัติที่กำหนด)
(ปิด)
มาช้านะคะ
รู้สึกเหมือน
ผมทำให้ทนายฮันผิดหวังตลอดเลยครับ
ถ้าพูดถึงเรื่องที่คุณผิดนัดฉัน
ก็ใช่ค่ะ
แต่ทนายชินทำให้ฉันโกรธไม่ลงอยู่เรื่อย
ขอโทษครับ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าคะ
ผมมีเรื่องจะขอครับ
ช่วงนี้อย่าเพิ่งมาที่สำนักงานนะครับ
อย่าถามเหตุผลเลยครับ
เรื่องที่ผมผิดนัดวันนี้…
ขอโทษจริงๆ ครับ
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
เมื่อวานน้องภรรยาไม่ได้กลับบ้านเหรอครับ
ดูเหมือนจะเป็นอย่างนั้นนะ
อาจจะมีผีตัวใหม่มาก็ได้
มีผีตัวใหม่มาเหรอ
สองสามวันนี้
ผมไม่ได้ไปสำนักงานเพราะถ่ายละคร
แค่เดาน่ะครับ
อย่ากังวลเกินไปเลยครับ
เดี๋ยวผมไปดูเขาทีหลัง
เอาชาสักถ้วยไหมครับ
(ออกจากโรงเรียนเราไปซะ
พ่ออีรัง แหวะ)
(พ่ออีรังเป็นอาชญากร)
เป็นอะไรไหมครับ
คุณไม่มีบ้านอยู่เหรอ หรือว่า…
ถูกไล่ออกมาครับ
มันเกี่ยวอะไรกับคุณครับ
เห็นคุณพลิกตัวไปมาและเหงื่อแตกทั้งคืน
ผมเป็นห่วงว่าเกิดเรื่องไม่ดีขึ้นน่ะครับ
ไม่เคยคิดบ้างเหรอครับ
ว่าทั้งหมดนี่เป็นเพราะคุณ
หมายความว่าไงครับ
มีผีคอยจ้องอยู่ ผมจะหลับสบายได้ยังไงครับ
อ๋อ
รู้แล้วก็ไปเถอะครับ
ไปที่ไหนก็ได้
ขอแค่ผมไม่ต้องเห็นคุณก็พอ
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
ผมขอถามเหตุผลได้ไหมครับ
เพราะคุณไม่ได้ทำให้ผมเชื่อครับ
ถ้าทนายไม่เชื่อลูกความตัวเอง
แล้วจะทำงานได้ยังไงครับ
ทนาย
ลูกความ
หรือว่าคุณรู้ว่าผมเป็นใครครับ
ไม่รู้อยู่แล้วครับ
ผมแค่บอกว่าคุณดูไม่น่าเชื่อถือเลย
ตัดสินคนจากภายนอกมันไม่ถูกนะครับ
โดยเฉพาะคนในวงการกฎหมาย
ต้องไม่มีอคติและความลำเอียง
และต้องปฏิบัติต่อทุกคน
อย่างยุติธรรมและเท่าเทียม
โดยไม่เลือกปฏิบัติครับ
รู้แล้วยังทำแบบนั้นอีกเหรอครับ
รู้อะไรนะ
ทำไมไม่อยากให้ฉันไปสำนักงานล่ะ
หรือว่าเขาอึดอัดที่จะเจอฉัน
(ยื่นเอกสารของยุนแจอุกให้ศาล)
(ทนายชินอีรัง)
ทนายชิน
ฉันโทรมาเพราะเราต้องยื่นเอกสารคดี
ของคุณยุนแจอุกภายในวันนี้ค่ะ
ผม…
ลืมบอกไปเลย
แต่ว่า…
เราไม่ได้ดูแลคดีนี้แล้วครับ
อะไรนะคะ
ทำไมล่ะคะ
หรือว่ามีผีมาใหม่คะ
ขอโทษนะ ทนายฮัน
ตอนนี้ผมยุ่งนิดหน่อยครับ
อ๋อ
เข้าใจแล้วค่ะ
มีอะไรเนี่ย
ศาล…
อยู่ใกล้มากเลยนะครับ
คุณทนายคงไปทำงานสะดวก
ทำไมถึงมาตอนนี้ล่ะครับ
- อะไรนะครับ
- ทำไมต้องมาตอนนี้ด้วยครับ
เพราะคุณ ผมถึงได้…
ขอโทษนะ
ให้คำปรึกษาลูกความอยู่เหรอ
ไม่มีอะไรครับ
ไม่หิวเหรอ
คุณแม่ห่อคิมบับมาให้ด้วยนะ
ว่าแต่ ทนายฮันออกไปข้างนอกเหรอ
คิมบับของแม่เหรอ
โห กลิ่นน่ากินจัง
กลิ่นน่ากินจัง
ลองชิมดูสิ
เอ้า
- อยากลองด้วยไหม
- อยาก
ซารังด้วย
คิมบับไข่ของคุณนี่
สมบัติระดับชาติจริงๆ
จริงด้วยๆ
พี่เขย เดี๋ยวก่อน
ตอนนี้ผมยังไม่หิว เดี๋ยวกินทีหลังครับ
อีกอย่าง ถ้าผมโดนสิงขึ้นมา
รีบสาดน้ำใส่ผมทันทีเลยนะครับ
เข้าใจไหม
ไม่ต้องลังเล สาดทันทีเลย
อืม
แหม เข้าใจแล้ว ไม่ต้องห่วงหรอก
จริงสิ
คุณแม่เป็นห่วงมากเลยนะ
แค่ห่วงว่ากินข้าวดีไหม หลับสบายหรือเปล่า
ถ้าไม่ได้เห็นลูกอยู่ใกล้ๆ
พ่อแม่ก็เป็นห่วงอยู่ตลอดนั่นแหละ
พี่เขย
ความจริงคือ…
ทำไม มีอะไรจะบอกฉันเหรอ
พูดมาเถอะ นายก็รู้ว่าฉันไม่ได้ปากโป้ง
ไม่จริงสินะ
เอาเถอะ ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว
โทรหาคุณแม่เถอะ
คุณแม่เป็นห่วงตั้งแต่เช้าแล้วนะ
เข้าใจแล้วครับ
อุตส่าห์ไม่ได้กินมาจากบ้าน
เพราะจะมากินด้วยกันที่นี่
หอมแบบนี้ ใครจะอดใจไหว
คือ…
ขอโทษนะครับ
ปกติผมไม่ใช่คนเสียมารยาท
แต่กลิ่นนี้มัน…
อดใจไม่ไหวเลยครับ
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
แค่นิดเดียว ขอกินนิดเดียวได้ไหมครับ
อ๋อ ได้ครับๆ
แน่นอนอยู่แล้ว
โอ๊ะ
ผมเป็นผู้ช่วยทนายความที่นี่ครับ
ขอบคุณครับ คุณผู้ช่วยทนายความ
- นั่งก่อนสิครับ
- ครับ
น้ำ
พอท้องอิ่ม อะไรๆ ก็ดีขึ้น
กินเสร็จแล้วค่อยปลุกแล้วกัน
ดื่มน้ำด้วยสิครับ
ไม่สมเหตุสมผลเลย อร่อยขนาดนี้ได้ยังไง
อร่อยขนาดนั้นเลยเหรอครับ
อร่อยสุดๆ ครับ
จะว่ายังไงดี
ไม่รู้ทำไม
รสชาติมันทำให้ใจอ่อนโยนขึ้นมา
ฝีมือทำอาหารแม่ยายผมนี่ อร่อยจนอยากตายเลย
ไม่สิ อร่อยจนอยากมีชีวิตอยู่ครับ
- กินเยอะๆ นะครับ
- ครับ
ผมจะกินให้อิ่มเลย
โอ๊ะ มีซุปด้วยนะครับ
อัยการคิม ฉันมีเรื่องจะถาม
รู้ไหมว่าทำไมคุณยุนแจอุกเปลี่ยนทนาย
อัยการคิมรับผิดชอบคดีนี้
ก็น่าจะได้ยินอะไรมาบ้าง
ผมไม่ได้ยินอะไรโดยตรง แต่พอเดาได้ครับ
เมื่อ 20 ปีก่อน ยุนแดมยอง
พ่อของอิมแจอุกเข้าไปพัวพันกับคดีนึง
อัยการที่รับผิดชอบคดีนั้นคืออัยการชินกีจุงครับ
พ่อของทนายชินครับ
จริงเหรอ
แล้วไง
กลับมาแล้วครับ
อืม
เป็นไง อีรังสบายดีไหม
ครับ สบายดี
แล้วก็มีลูกความผีมาใหม่จริงด้วยครับ
แต่น้องภรรยาน่าจะไม่ถูกกับผีตัวนั้นครับ
เขาบอกให้ผมปลุกทันทีที่ถูกสิงเลยครับ
ทำไมล่ะ เป็นผีประเภทไหน
น้องภรรยาบอกว่าเป็นผีผู้หญิงอายุ 60 กว่าๆ
แต่ตอนถูกสิงพูดจาเหมือนผู้ชายนะ
แกคงเข้าใจผิดเองแหละ
แต่ตอนแรก
น้องภรรยาพูดจาแปลกๆ กับผีด้วยนะครับ
พูดยังไง
"เพราะคุณ ผมถึงได้…" อะไรทำนองนั้น
แต่น้ำเสียงแบบว่า จะว่ายังไงดี…
เคืองๆ ครับ
(เนื้อย่างเขียงสด)
อีรังกินข้าวกล่องนี้เหรอ
ครับ ไม่สิๆ
ผีที่เข้าสิงกินครับ
เล่าเรื่องผีตัวนั้นให้ฟังเพิ่มหน่อยสิ
ผีเหรอครับ
อ๋อ ผีชอบคิมบับไข่ของคุณแม่มากเลยครับ
- อะไรอีก
- อะไรอีกนะ
ดูสุภาพมาก แล้วก็พูดจาเรียบร้อยดีครับ
ทำไมครับ คุณแม่
อ๋อ ไม่มีอะไร
- ผมไปเตรียมร้านดีกว่า
- อืม
เฮ้อ พี่เขย ก็บอกให้รีบปลุกไง
ใช้ชีวิตแบบนี้มานานแค่ไหนแล้วครับ
- อะไรนะครับ
- คุณเจอผี
มากี่ตัวแล้วครับ
สงสัยไปทำไมครับ
คงจะลำบากน่าดูเลยนะครับ
บางครั้งก็คงอันตรายด้วย
ใช่ครับ
ผมเกือบประสบอุบัติเหตุ
เกือบตายด้วย
ถึงแบบนั้นก็ยังทำต่อเหรอครับ
ก็พวกเขาเกาะติดผมอยู่ตลอดแบบนี้
จะให้เลิกได้ยังไงล่ะครับ
คุณทนายนี่…
เป็นคนดีนะครับ
ผมแค่ใจอ่อนครับ
เพราะงั้นตอนนี้ผมถึงได้มาเจอคุณแบบนี้
ต่อจากนี้ไป
ผมจะพยายามตัดใจแล้วครับ
ดูสิ
ในนี้มียันต์ที่ดึงดูดคุณเป็นพิเศษไหมครับ
ยันต์ที่ดึงดูดเหรอ
ครับ คุณพ่อ
ผมโทรมาเพราะมีวิญญาณที่ต้องส่งไปครับ
ไม่ครับ วันนี้เลยครับ
ถ้าคุณพ่อยุ่ง เดี๋ยวผมไปหาเองครับ
บอกให้ไปก็ไม่ยอมไป
งั้นผมต้องส่งคุณไปเองแล้วครับ
คุณตัดสินใจจะส่งผมไปเหรอครับ
ครับ และผมจะทำตามนั้น
ดูเหมือนคุณจะโกรธแค้นผมมากเลยนะ
ผมไม่รู้อะไรเกี่ยวกับตัวเองเลย
นอกจากเรื่องที่ผมตายไปแล้ว
จะสำนึกผิดหรือขอโทษ ผมก็ทำไม่ได้ครับ
ก่อนหน้านี้เคยมีแบบนี้ไหมครับ
ผีที่ถูกส่งไปโดยไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตัวเองเป็นใครน่ะ
ผมเลวขนาดนั้นเลยเหรอครับ
เลวจนคุณไม่ยอมบอกว่าผมเป็นใคร…
อัยการชินกีจุง
ใช้พ่อของผมเป็นแพะรับบาปครับ
เพื่อผลประโยชน์ของตัวเอง
เขาไล่บี้พ่อผม
จนตายครับ
ครับ
คุณเป็นคนที่ไม่มีวันได้รับการให้อภัย
คุณหลอกคนที่เชื่อใจคุณ
ใส่ร้ายคนบริสุทธิ์
และทำลายครอบครัวเขา
เขาต้องตายก็เพราะคุณ
และคนที่มีชีวิตอยู่
ก็ต้องทุกข์ทรมานมาอย่างยาวนานครับ
ทั้งที่ก่อเรื่องเลวร้ายขนาดนั้นไว้
คุณก็ตายไปโดยไม่เคยขอโทษสักครั้งครับ
คุณควรรู้สึกขอบคุณมากกว่าครับ
ที่ผมไม่ได้บอกว่าคุณเป็นใคร
ถ้ารู้เข้า
คุณคงละอายใจจนอยากตายอีกรอบ
ไม่นะ
- เฮ้อ
- ผมชนะ
โธ่
เดี๋ยวนี้พ่อเล่นเกมสู้แกไม่ได้แล้ว
แต่เรื่องวิ่ง พ่อยังเก่งกว่าอยู่
ใครถึงบ้านก่อนชนะ ระวัง ไป
พ่อ แบบนี้โกงนะ
(มีความสุข สนุกสนาน และเป็นมิตรในวันนี้
เหมือนกับเมื่อวาน)
อีรัง ดูนะ
ถ้าจะขว้างลูกเร็ว
ต้องเอานิ้วชี้กับนิ้วกลางมาชิดกัน
แบบนี้
แล้วตอนปล่อยก็ผลักออกไป
- แบบนี้เหรอครับ
- ใช่
ลองดูสิ
พ่อ
ผมว่าผมทำไม่ได้หรอก
ถ้ารู้สึกไม่มั่นใจ
ให้หายใจเข้าลึกๆ
แล้วบอกตัวเองว่า "ฉันทำได้"
ทำแบบนั้นจะช่วยให้กล้ามากขึ้นจริงๆ นะ
ฉันทำได้
เอาละ
ไม่เลวนะ
ถึงจะออกนอกตำแหน่งนิดหน่อย
แต่เห็นได้ชัดเลยว่าหมุนได้ดี
เก่งมาก อีรังของเรา
อีกที
ตอนนั้นทำแบบนั้นทำไมครับ
อะไรนะครับ
คุณที่ผมจำได้
เป็นใครกันแน่ครับ
อยู่ๆ คิดจะไปก็ไป
แล้วทำไมกลับมาตามใจตัวเองล่ะครับ
ผมกำลังพยายาม
ลืมคุณให้ได้อยู่แท้ๆ
อย่ามาหาผมด้วยสีหน้า…
ไม่รู้เรื่องอะไรแบบนั้นสิครับ
ผมจะพอแค่นี้ครับ
ผมจะไม่พยายามค้นหาว่าตัวเองเป็นใคร
ที่จริง
มันทำความเข้าใจยากครับ
ถึงจะไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใคร
และไม่มีความทรงจำอะไรเลย
แต่การต้องยอมรับว่า
ตัวผมตอนมีชีวิตเคยเป็นแบบนั้น
มันคงยากเกินไปสำหรับผมครับ
เพราะงั้นตอนแรกผมถึงยิ่งอยากรู้ว่า
ตัวเองเคยใช้ชีวิตมายังไง
แต่ตอนนี้
ผมจะเชื่อคำพูดของคุณทนายครับ
คุณทนาย…
เป็นคนดีจริงๆ ครับ
ผมได้มีโอกาสพูดคุยแบบนี้เพราะคุณ
ตอนนี้คุณก็ยังลังเลอยู่
ว่าจะส่งผมไปดีหรือเปล่า
ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจแบบไหน ก็ไม่เป็นไรครับ
อยู่ๆ ผมก็โผล่มาแบบนี้
ขอโทษจริงๆ นะครับ
อย่าโกรธผมเลยนะ
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
กลับมาแล้วครับ
เรื่องผีล่ะ
ฮะ
อ๋อ คือว่า…
ลูกเขยบอกว่ามีลูกความผีมาใหม่น่ะ
อ๋อ คือ…
เขาไปแล้วละ
- ไปแล้วเหรอ
- อืม
เขาอยากไป
ผมก็เลยปล่อยไป
งั้นเหรอ
แม่
เมื่อวานผมนอนไม่ค่อยหลับ
อ๋อ งั้นเหรอ ไปพักผ่อนเถอะ
ขอบคุณที่สละเวลามานะคะ
เมื่อไม่กี่วันก่อน
คุณยังไม่รู้เลยนะคะว่า
พ่อของทนายชินอีรังคืออัยการชินกีจุง
คุณไปรู้เรื่องนั้นมาได้ยังไงคะ
ผมได้ข้อความจากเบอร์ที่ไม่รู้จักครับ
ทนายชินคงมาถึงแล้ว
(อย่าไว้ใจชินอีรัง)
(พ่อของเขาคืออัยการทุจริตชินกีจุง
ที่ไล่บี้พ่อคุณจนตาย)
ถึงยังไงเรื่องมันก็จบไป 20 ปีแล้ว
ผมไม่อยากข้องเกี่ยวกับมันแล้วครับ
ฉันอ่านบทความจากตอนนั้น
คุณยุนแจอุก
ไม่ยอมรับว่าพ่อคุณฆ่าตัวตายสินะคะ
พ่อผมพูดติดปากเสมอ
ว่าคนเราต้องรับผิดชอบ
ต่อการกระทำของตัวเองครับ
แล้วเขาก็ใช้ชีวิตตามคำพูดนั้นมาตลอดชีวิตครับ
คนแบบนั้นฆ่าตัวตาย
มันไม่สมเหตุสมผลเลยครับ
คุณยังเก็บเอกสารจากตอนนั้นไว้อยู่ไหมคะ
ครับ
จะมาทำอะไรตอนนี้มันก็สายไปแล้วครับ
มันผ่านมา 22 ปีแล้ว
เพราะผ่านมาตั้ง 22 ปีนี่แหละค่ะ
ถึงจะสายไปแล้ว
แต่เราก็ควรเปิดเผยความจริงไม่ใช่เหรอคะ
ทำไมคุณทนายถึงยึดติดกับคดีนี้นักล่ะครับ
สูญเสียครอบครัวไป
แต่ไม่สามารถเสียใจได้เต็มที่
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณยุนแจอุกดีค่ะ
ฉันรู้จักคนแบบคุณอยู่ค่ะ
อ้าว
ทำไมไม่นอนล่ะ
ผมนอนไม่หลับน่ะ
ทำไมแม่ไม่นอนล่ะ
แม่เตรียมงานสำหรับพรุ่งนี้อยู่
ทำไม
มีอะไรจะบอกแม่หรือเปล่า
ไม่มี
ทำไมแม่ไม่เคยย้ายออกจากซอโชดงเลยล่ะ
แถวนี้
มีแต่คนด่าทอพ่อ
ผมสงสัยมาตลอดเลย
ว่าทำไมแม่เลือกเปิดร้านที่นี่
ถ้าออกไปจากที่นี่…
มันก็เหมือนยอมแพ้
แม่ไม่อยากยอมรับว่าพ่อแกเป็นคนไม่ดี
แม่เชื่อว่าสักวันความจริงต้องถูกเปิดเผย
และแม่จะอดทนจนกว่าจะถึงวันนั้น
แม่…
เชื่อในตัวพ่อเหรอ
ใช่ ถูกแล้ว
แต่นั่นก็เป็นแค่ความคิดของแม่
ถึงแกจะคิดต่างออกไป แม่ก็…
เข้าใจและเคารพการตัดสินใจของแก
(สำนักงานกฎหมาย)
(ทนายชินอีรัง)
ทนายฮัน
เกี่ยวกับพ่อคุณใช่ไหมคะ
รู้ได้ยังไงครับ
อัยการคิม
บอกฉันว่าพ่อคุณข้องเกี่ยว
กับคดีของพ่อคุณยุนแจอุกค่ะ
ฉันไปคุยกับคุณยุนแจอุกมาแล้วด้วยค่ะ
ขอโทษนะคะ
ฉันไปสืบเองโดยที่ไม่ถาม
ไม่หรอกครับ
ผมผิดเองที่ไม่เปิดใจคุย
ผมน่าจะบอกทนายฮันให้เร็วกว่านี้
ทนายชิน สำหรับฉัน…
ไม่ต้อง…
พยายามเพื่อฉันมากขนาดนั้นก็ได้ค่ะ
เอาไว้ถ้าสบายใจขึ้นเมื่อไหร่
ค่อยเล่าให้ฉันฟังทีหลังก็ได้ค่ะ
แต่ขออย่างนึงนะคะ
ขอให้ฉันได้อยู่ข้างๆ ทนายชินเถอะค่ะ
ทั้งเรื่องพี่ด้วย
ฉันมีเรื่องที่ต้องตอบแทนทนายชินเยอะเลยค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณจริงๆ ฉันจะไม่ลืมเลยค่ะ
พอเถอะครับ
เดี๋ยวผมจะเสียคนเอานะ
ฉันอยากรักษาสัญญานั้น
ช่วยให้ฉันได้รักษาสัญญาเถอะค่ะ
ท่านประธานใหญ่ ทนายชินอีรังมาขอพบครับ
เขาไม่ได้นัดไว้
แต่เห็นว่าถ้าบอกท่านประธาน ก็น่าจะให้พบครับ
ให้เขาเข้ามาเถอะครับ
ครับ
ผมมาถามเรื่องพ่อครับ
เรื่องพ่อเหรอ
ที่ผ่านมา ผมไม่ได้พยายามสืบเรื่องพ่อเลยครับ
ผมก็เคยสงสัยอยู่บ้าง
แต่ก็พยายามไม่นึกถึงครับ
แต่ตอนนี้
ผมอยากรู้ครับ
ยิ่งมองก็ยิ่งเหมือนพ่อเข้าไปทุกทีนะ
งั้นเหรอครับ
สายตาหนักแน่นและแน่วแน่
เหมือนกีจุงไม่มีผิด
ฉันพยายามขุดคดีที่กีจุงเคยรับผิดชอบ
แต่มันไม่ง่ายเลย
ตอนนั้นฉันลาออกจากตำแหน่งอัยการแล้ว
และพวกอัยการก็ไม่ชอบกีจุง
พวกเขาไม่ยอมให้ความร่วมมือเลย
แต่ว่า…
ฉันสังหรณ์ใจกับคดีนี้มานานแล้ว
ตอนนั้นพ่อของนายยังทำงาน
อยู่ที่สำนักงานอัยการอินชอน
เรานัดเจอกันเป็นครั้งคราว
คุยเรื่องทั่วๆ ไปในชีวิต
แต่วันนั้น เขาดูแปลกๆ ไป
รุ่นพี่
หืม
ไม่มีอะไร
อย่าปล่อยให้ฉันคาใจสิ
มีอะไรก็บอกมา
ผมไม่แน่ใจว่าทำถูกหรือเปล่าครับ
ผมแค่ต้องแก้ไขเรื่องที่ไม่เป็นธรรม
แต่ไม่รู้ทำไม
รู้สึกเหมือนมีอะไรแปลกๆ
อัยการชิน
เดี๋ยวมันก็ผ่านไปน่า
จะทำอะไรได้ล่ะ ลืมๆ ไปเถอะ
ตอนนั้นคือเมื่อไหร่เหรอครับ
น่าจะหลังจากเขาจับแก๊งมาเฟียในไชน่าทาวน์นะ
ไชน่าทาวน์…
พ่อของผม
ถูกพบเป็นศพอยู่ในซอย
หลังไชน่าทาวน์ที่อินชอนครับ
มีอะไรเหรอ
ดูเหมือนผมคงต้องไปที่
สำนักงานอัยการอินชอนสักหน่อยครับ
ผ่านมา 20 ปีแล้ว ไม่น่าจะเจออะไรที่นั่นแล้วนะ
ที่นั่นคงไม่มีใครจำกีจุงได้แล้ว
อีกอย่าง…
ถ้ามีใครจำได้
ก็คงยากที่จะขอความร่วมมือ
แต่ถ้าเป็นตำรวจ…
ตำรวจเหรอครับ
จ่าชเวดงมัน
เป็นนักสืบที่ทำงานอยู่แถวไชน่าทาวน์อยู่นาน
เขาน่าจะพอรู้อะไรอยู่บ้าง
จ่าชเวดงมัน…
ขอบคุณครับ ท่านประธาน
กีจุงน่ะ…
เป็นหนึ่งในรุ่นน้องที่ฉันสนิทที่สุด
ถ้ามีข้อมูลใหม่ๆ ก็บอกฉันด้วยนะ
ครับ ได้ครับ
กีจุงน่ะ…
เป็นหนึ่งในรุ่นน้องที่ฉันสนิทด้วยที่สุด
ถ้ามีข้อมูลใหม่ๆ ก็บอกฉันด้วยนะ
ครับ ท่านประธาน
อยู่ไหนครับ ผมต้องเจอคุณ
ตอนนี้เลยเหรอครับ
รับทราบครับ
รีบมาเลยนะ
งั้น…
ถ้าเกิดว่า
ผีออกจากตึกอ๊กชอนไป
โดยที่ไม่ได้ความทรงจำกลับมา
แล้วผีจะไปที่ไหนคะ
ผีที่ไม่มีความทรงจำจะไปที่ไหนเหรอครับ
จากที่ผมเคยเจอมา
เวลาเจอเพลงหรืออาหารที่ชอบ
หรือเจอคนที่รัก ผีจะมีปฏิกิริยาแรงกล้าครับ
ในกรณีนี้
พวกเขาอาจจะรู้สึกดึงดูดกับบางสถานที่ด้วยครับ
- บางสถานที่เหรอคะ
- ครับ
ที่ที่หัวใจจำได้
ไม่ใช่สมองครับ
(ณ วอลมีโด ปี 1984)
อีกนิดเดียว อีกนิดเดียวนะครับ
อ้าว แม่จะไปข้างนอกเหรอ
อืม มีที่ที่ต้องไปน่ะ
อ๋อ เดินทางดีๆ นะคะ
อืม
หาหมอผีคนนั้นเจอหรือยัง
ผมจะหาเขาให้เจอเร็วๆ นี้ รออีกหน่อยนะครับ
ผู้จัดการชเวก็น่าจะรู้นะครับ
คุณพ่อของผมเป็นคนเงียบขรึมมาก
แต่ยังไงมันก็ไม่ถูกนะครับ
นี่คิดจะสอนผมเหรอครับ
ไฟจะลามมาถึงตัวอยู่แล้วยังไม่รู้ตัวอีก
ดูเหมือนคุณพ่อจะยังรักษาไม่หายดีนะครับ
ในสถานการณ์แบบนี้
คิดว่าควรจะทำยังไงล่ะครับ
คิดว่าต้องฟังใครถึงจะรอด
อยากให้ผมทำอะไรครับ
บอกผมมาว่าคุณพ่อรู้เรื่องอะไรบ้าง
ตั้งแต่ต้นเลยครับ ทั้งหมดเลย
เรื่องมันเริ่มขึ้น
ตอนที่ทนายฮันแพ้คดีให้กับชินอีรังครับ
เฮ้ย ไอ้เวร
แกบ้าไปแล้วหรือไง
เพราะมองไม่เห็นอะไร
ถึงได้พูดจาเหลวไหลแบบนี้หรือไง
เรื่องอธิบายไม่ได้ที่เกิดขึ้นเรื่อยๆ
บ่งบอกว่าเขาเห็นผีได้
ท่านประธานใหญ่เลยเริ่มจับตาดูชินอีรังครับ
เรื่องที่ชินอีรังเห็นผีได้ คุณพ่อรู้ตั้งแต่แรกเหรอ
เหตุผลแค่นั้น
ถึงกับทำให้หยุดการรักษาแล้วกลับมาเหรอ
ตอนแรกท่านมองว่า
ชินอีรังเป็นแค่คนประหลาดครับ
แต่ว่า
ตอนที่ท่านทราบว่าชินอีรัง
เป็นลูกชายของอัยการชินกีจุง
ท่านก็รีบกลับมาทันทีครับ
เพราะห่วงว่าชินอีรังจะเจอผีชินกีจุง
เลยรีบกลับมาเหรอ
ใช่ครับ
(ชมรมเคนโดซออิน)
ให้ตายเถอะ
ดีใจมากเหรอที่ล้มรุ่นพี่ได้
ทำไมคุณพ่อถึงสนใจคนที่ตายไปแล้วนักล่ะ
เรื่องนั้น
ผมก็ไม่แน่ใจครับ
แล้วไงครับ
หลังจากกลับมาที่เกาหลี
ท่านประธานใหญ่ให้ผมตามหา
หมอผีผู้ชายที่หายตัวไปครับ
หมอผีผู้ชายเหรอ
แล้วหาเจอไหมครับ
หาเจอหรือไม่เจอ
พ่อผมเคยทำงานที่สำนักงานอัยการอินชอนครับ
เคยทำคดีที่เกี่ยวข้องกับไชน่าทาวน์ด้วยครับ
อีกไม่นานคุณจะได้รู้เรื่องของพ่อเพิ่มแล้วนะคะ
ผมจะไปเจอนักสืบที่จะรู้เรื่องคดีของพ่อก่อนครับ
มันคงไม่ง่ายเลย
ขอบคุณนะคะที่โทรมา
ก็คุณบอกว่าอย่าอยู่คนเดียวนี่ครับ
โธ่ คุณกีจุง หยุดถ่ายเถอะค่ะ
- คุณกยองฮวา
- คะ
พอหลับตาข้างหนึ่งแล้วมองคุณผ่านเลนส์
คุณสวยจนผมหยุดไม่ได้เลยครับ
อีกนิดเดียว อีกนิดเดียวนะครับ
บ้าจริง
ซ้ายนิดนึง ซ้าย
- ซ้ายเหรอคะ
- ครับ ขยับไปทางซ้ายนิดนึง
- ค่ะ
- แป๊บนะ
- ขยับไปข้างหลังนิดนึงครับ
- ข้างหลังเหรอคะ
ว้าย เย็น
ตายแล้ว
คุณกีจุง
ตั้งใจใช่ไหมเนี่ย
เปล่านะ
ตั้งใจแน่ๆ ฉันดูออก
- ไม่ครับ เมื่อกี้… เปล่านะ
- มานี่เลย
- เปล่า
- คุณกีจุง มานี่เลย
- ไม่ได้ตั้งใจนะ ผม…
- มานี่เลย อย่าหนี
เปล่านะ ผม…
ฉันมีเรื่องที่อยากบอกคุณเยอะเลย
แต่ยังไง
ก็ขอบคุณนะคะที่มา
ที่นี่ที่ไหนครับ
ไว้ชีวิตผมเถอะครับ
ผมบอกไปหมดแล้วครับ
(สถานีตำรวจกลางอินชอน)
จ่าชเวเกษียณและกลับบ้านเกิดไปเมื่อปีที่แล้วครับ
อ๋อ งั้นเหรอครับ
ที่จริง มีคนนึงที่น่าจะรู้เรื่องแก๊งสี่มังกรดีครับ
ใคร…
เขาเป็นเจ้าถิ่นไชน่าทาวน์ครับ
(เรือนแดง)
แก๊งสี่มังกรเหรอ
ครับ ได้ยินว่าเป็นแก๊งมาเฟีย
ที่เคยอาละวาดแถวนี้เมื่อ 20 ปีก่อนครับ
ทำไมถึงมาตามหานักเลงเก่า
ที่ยุบแก๊งไปตั้งนานแล้วล่ะ
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับครอบครัวผมครับ
ช่วยเล่าให้ฟังทีครับ
ก็นะ
เรื่องเดิมๆ นั่นแหละ
มันเป็นพวกปรสิตที่คอยสูบเลือดสูบเนื้อร้านเล็กๆ
อ้างว่าจะคุ้มครองร้าน
แล้วมาเรียกร้องส่วนแบ่งกำไรครึ่งนึง
ถ้าไม่ยอมก็อาละวาด
ทำให้ร้านเจ๊งด้วยเรื่องร้องเรียนมั่วๆ
พวกมันโหดร้าย
เหมือนงูพิษ
แล้วพวกเขาหายไปได้ยังไงครับ
วันนึง
มีผู้ชายคนนึงเข้ามา
อัยการผู้เที่ยงธรรมไร้ที่ติ
จับให้หมด
เฮ้ย ลุย
- ปล่อย
- ถอยไป
สินบนที่พวกมันเสนอให้เขา
ย้อนกลับมาทำลายพวกมันเอง
เขาเป็นสุภาพบุรุษที่แน่วแน่
เราได้หายใจหายคอก็เพราะเขา
สำหรับเรา เขาเป็นคนที่ต้องขอบคุณจริงๆ
ผมรู้ว่ามันผ่านมานานแล้ว
แต่คุณพอจะจำชื่อเขาได้ไหมครับ
เมื่อก่อนก็จำได้อยู่นะ
เฮ้อ
ชื่ออะไรนะ…
ไม่ทราบว่าใช่อัยการชินกีจุงไหมคะ
ชินกีจุงเหรอ
อย่าเอ่ยชื่อไอ้หน้าด้านนั่นเลยดีกว่า
หมอนั่นก็แค่อัยการเลวๆ
ที่สมรู้ร่วมคิดกับแก๊งสี่มังกร
เพื่อกอบโกยผลประโยชน์ตัวเอง
ไม่ละ
คำว่าอัยการไม่คู่ควรกับหมอนั่น
มันเป็นอันธพาลตัวจริง
- สวัสดีครับ
เข้าใจแล้ว
นี่ แต่งตัวให้เท่กว่านี้หน่อย
เฮ้ย อย่าใส่อะไรวาวๆ สิ
เฮ้อ
ได้มาเยอะแค่ไหน
ได้เค้กมาสองก้อนเลยเหรอ
เอาไปก้อนนึงไป
ขอบคุณครับ
พวกตำรวจคอยระวังตัวกับชินกีจุง
แก๊งมาเฟียก็ขยายตัวขึ้นเรื่อยๆ
เพราะมีเขาคอยหนุนหลัง
พ่อค้าแม่ค้าแถวนี้
แค่คิดถึงเขายังสะดุ้งผวากันอยู่เลย
หมอนั่น… มันเลวทราม
ให้ตายเถอะ
เฮ้อ
(เรือนแดง)
ชื่อของทนายผู้ชอบธรรมคนนั้นคือ…
ก็เดินอยู่นี่ไง
ผมเจ็บข้อมือ
อัยการยางบยองอิล
ผมบอกทุกอย่างที่รู้หมดแล้วครับ
งั้น…
ปล่อยผมไปได้ไหมครับ
มีอีกเรื่อง
ถ้าอยากกำจัดผีไป ต้องทำยังไงครับ
เผาเลยครับ
แค่เผายันต์ ผีก็จะหายไปเองครับ
ท่านประธานใหญ่รู้ไหมครับ
ท่านรู้หรือเปล่า
รู้ครับ
ชินอีรังมาที่นี่ครับ
งั้นเหรอ
เราทำตามที่ท่านบอกแล้วครับ
ดีแล้ว
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
- วันนี้…
- วันนี้
อุตส่าห์มากับผม
ขอบคุณนะครับ
คุณคงเหนื่อย ไปพักผ่อนเถอะครับ
ทนายชินก็ด้วยนะคะ
(ร้านของชำกลมกิ๊ก)
(ร้านเครื่องเขียนมารี)
- ลุยเลย โรงเรียนประถมซออิน
- สู้ๆ
- ไปเลย
- ลุยเลย ซออิน
- โรงเรียนประถมซออิน
โรงเรียนประถมอึนโฮ สู้ๆ
- โรงเรียนประถมอึนโฮ สู้ๆ
โรงเรียนประถมซออิน สู้ๆ
- โรงเรียนประถมซออิน สู้ๆ
(แข็งแกร่งที่หนึ่ง
ทีมเบสบอลโรงเรียนประถมซออิน)
(ซออิน: 8
อึนโฮ: 7)
- สู้ๆ
- โอ๊ย
เฮ้ย
มีอะไร
ไหล่เจ็บเหรอ
ครับ
เจ็บมากเลย ผมคงขว้างไม่ไหวแล้ว
ชินอีรัง ลงมา
ผมเหรอครับ
ใช่ เร็วเข้า
ไม่ได้…
พ่อ
มัวทำอะไรอยู่
โค้ชเรียกแล้ว
ผมจะทำเราแพ้ครับ
ไม่มีใครเชื่อใจผมเลย
ผมทำไม่ได้หรอกครับ
ส่งมา
ขอแค่คนเดียวที่เชื่อมั่นในตัวเรา
ก็ผ่านอุปสรรคอะไรได้ทั้งนั้น
ถึงทั้งโลกจะไม่เชื่อในตัวเรา
แกก็รวบรวมความกล้า
เพื่อคนคนนั้นได้
พ่อคือคนคนนั้นสำหรับแก
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
พ่อจะเชื่อมั่นในตัวแกจนถึงที่สุด
เข้าใจแล้วครับ พ่อ
ผมจะพยายาม
โอเค
โรงเรียนประถมซออิน สู้ๆ
- ซออิน สู้ๆ
ฉันทำได้
สไตรค์ เอาต์
เยส
คุณทนายมาทำอะไรที่นี่ครับ
มาที่นี่ทำไมครับ
ไม่รู้สิครับ
ผมก็แค่เดินไปเรื่อยๆ ตามแต่เท้าจะพาไป
รู้ตัวอีกทีก็มาถึงที่นี่แล้วครับ
ทำไมถึง…
ยังไม่เผายันต์ล่ะครับ
ไม่รู้สิครับ
ผมอาจจะแค่อยากหา
ข้ออ้างเล็กๆ น้อยๆ สักอย่างเพื่อไม่เผามัน
แต่ว่า…
ยิ่งผมได้ยินจากคนอื่นมากเท่าไร
ก็ยิ่งผิดหวังมากขึ้นเรื่อยๆ ครับ
ตอนนี้…
ผมจะไม่หาข้ออ้างแล้วครับ
ไม่ว่าคนอื่นจะพูดยังไง
ผมตัดสินใจ
ที่จะเชื่อ…
สิ่งที่ตัวเองรู้และจำได้เกี่ยวกับคุณครับ
วันเดือนปีเกิดของคุณ
คือวันที่ 15 สิงหาคม 1963
ชินกีจุง
คุณคือ…
พ่อของผมครับ
(ขอขอบคุณเป็นพิเศษแก่ชเววอนยอง)
ชินกีจุงตายไป 20 ปีแล้ว
คุณพ่อจะสนใจเขาทำไมครับ
เขาเป็นประธานสำนักกฎหมายใหญ่ชื่อแทแบ็กครับ
เขาสนิทกับพ่อเหมือนพี่น้อง
- ระวังตัวด้วย
- ไม่ต้องห่วงครับ
คงไม่ใช่เขาหรอก
สมาชิกแก๊งสี่มังกรเหรอ
- ชื่อฮันนาฮยอน
- หยุดสิ่งที่กำลังทำอยู่เถอะ
พ่อจะทำให้ลูกชายเสี่ยงอันตราย
เพื่อไขความคับข้องใจของตัวเองไม่ได้
แค่เผายันต์ ผีก็จะหายไปเองครับ
- เอายังไงกับเธอดีครับ
- เข้าใจแล้ว หยุดเถอะครับ
ไม่ได้นะ อีรัง
ผมปล่อยพ่อไปแบบนี้ไม่ได้ครับ
คำบรรยายโดย ชลธิชา ไทยแท้